### 2021-11-18 chapters/03-chapter-3.tex
txs auto checkin

Dari solusi \textit{distributed tracing} \textit{open source} yang tersedia saat ini, Zipkin dan Jaeger adalah dua solusi \textit{tracing} yang sudah menyediakan komponen instrumentasi, \textit{deployment}, dan \textit{value delivery} dalam bentuk \textit{application programming interface} (API) dan \textit{user interface} secara \textit{default}. Untuk

>>>>

Dari solusi \textit{distributed tracing} \textit{open source} yang tersedia saat ini, Zipkin dan Jaeger adalah dua solusi \textit{tracing} yang sudah menyediakan komponen instrumentasi, \textit{deployment}, dan \textit{value delivery} dalam bentuk \textit{application programming interface} (API) dan \textit{user interface} secara \textit{default}. Untuk Tugas Akhir ini, penulis akan menganalisis dan membandingkan fitur dari \textit{user interface} berbasis Web yang dimiliki Zipkin dan Jaeger saja. Berikut adalah tabel perbandingan dari fitur \textit{user interface} web Zipkin dan Jaeger:
\begin{small}
	\begin{table}[]
			\caption{Kasus Penggunaan oleh Pengguna}
		\label{KebutuhanPengguna} 
		\begin{tabular}{|l|l|l|}
			\hline
			\multicolumn{1}{|c|}{Nama Fitur} & \multicolumn{1}{c|}{Jaeger} & Zipkin \\ \hline
			Service Map                      &                             &        \\ \hline
			&                             &        \\ \hline
			&                             &        \\ \hline
			&                             &        \\ \hline
			&                             &        \\ \hline
			&                             &        \\ \hline
			&                             &        \\ \hline
		\end{tabular}
	\end{table}
\end{small}
